Repository: dotnet/roslyn-analyzers
Catalog: src/Microsoft.CodeQuality.Analyzers/Core/ApiReview/xlf/ApiReviewAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# AvoidCallingProblematicMethodsTitle
source: Avoid calling problematic methods
ko: 문제가 있는 메서드를 호출하지 마세요.
zh_hans: 避免调用有问题的方法
zh_hant: 避免呼叫有問題的方法

# AvoidCallingProblematicMethodsDescription
source: A member calls a potentially dangerous or problematic method.
ko: 멤버가 잠재적으로 위험하거나 문제가 있는 메서드를 호출합니다.
zh_hans: 成员调用可能存在危险或有问题的方法。
zh_hant: 成員呼叫了可能有危險或會有問題的方法。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemGCCollect
source: Remove the call to GC.Collect from {0}. It is usually unnecessary to force garbage collection, and doing so can severely degrade performance.
ko: {0}에서 GC.Collect에 대한 호출을 제거하세요. 이러한 호출은 일반적으로 불필요한 가비지를 수집하므로 성능을 크게 떨어뜨릴 수 있습니다.
zh_hans: 从 {0} 中删除对 GC.Collect 的调用。通常不必强制进行垃圾回收，强制进行垃圾回收可能会严重降低性能。
zh_hant: 從 {0} 移除對 GC.Collect 的呼叫。一般情況下，並不需要強制進行記憶體回收，且如此做可能會大幅降低效能。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemThreadingThreadResume
source: Remove the call to Thread.Resume from {0}. Suspending and resuming threads can be dangerous if the system is in the middle of a critical operation such as executing a class constructor of an important system type or resolving security for a shared assembly.
ko: {0}에서 Thread.Resume에 대한 호출을 제거하세요. 시스템에서 중요한 시스템 형식의 클래스 생성자를 실행하고 있거나 공유 어셈블리의 보안을 확인하고 있는 경우처럼 중요한 작업을 수행하는 동안 스레드를 일시 중단하고 다시 시작하면 위험할 수 있습니다.
zh_hans: 从 {0} 中删除对 Thread.Resume 的调用。如果系统正在进行关键操作(例如，正在执行重要系统类型的类构造函数或正在解析共享程序集的安全性)，挂起和恢复线程可能十分危险。
zh_hant: 從 {0} 移除對 Thread.Resume 的呼叫。如果系統目前正在進行重要的作業，例如正在執行某個重要系統類型的類別建構函式，或是正在解決某個共用組件的安全性，則暫止與繼續執行緒都可能會造成危險。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemThreadingThreadSuspend
source: Remove the call to Thread.Suspend from {0}. Suspending and resuming threads can be dangerous if the system is in the middle of a critical operation such as executing a class constructor of an important system type or resolving security for a shared assembly.
ko: {0}에서 Thread.Suspend에 대한 호출을 제거하세요. 시스템에서 중요한 시스템 형식의 클래스 생성자를 실행하고 있거나 공유 어셈블리의 보안을 확인하고 있는 경우처럼 중요한 작업을 수행하는 동안 스레드를 일시 중단하고 다시 시작하면 위험할 수 있습니다.
zh_hans: 从 {0} 中移除对 Thread.Suspend 的调用。如果系统正在进行关键操作(例如，正在执行重要系统类型的类构造函数或正在解析共享程序集的安全性)，挂起和恢复线程可能十分危险。
zh_hant: 從 {0} 移除對 Thread.Suspend 的呼叫。如果系統目前正在進行重要的作業，例如正在執行某個重要系統類型的類別建構函式，或是正在解決某個共用組件的安全性，則暫止與繼續執行緒都可能會造成危險。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemTypeInvokeMember
source: Remove the call to System.Type.InvokeMember with BindingFlags.NonPublic from {0}. Taking a dependency on a private member increases the chance of a breaking change in the future.
ko: {0}에서 BindingFlags.NonPublic을 사용하는 System.Type.InvokeMember에 대한 호출을 제거하세요. private 멤버에서 종속성을 사용하면 나중에 크게 바뀔 가능성이 큽니다.
zh_hans: 从 {0} 中删除对带有 BindingFlags.NonPublic 的 System.Type.InvokeMember 的调用。依赖私有成员会增加以后进行重大更改的可能性。
zh_hant: 從 {0} 移除利用 BindingFlags.NonPublic 對 System.Type.InvokeMember 的呼叫。相依於私用成員會增加日後阻礙變更的可能性。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageCoInitializeSecurity
source: {0} is a P/Invoke declaration to an OLE32 API that cannot be reliably called after the runtime has been initialized. The workaround is to write an unmanaged shim that will call the routine and then activate and call into managed code. You can do this using an export from a mixed-mode C++ DLL, by registering a managed component for use by COM, or by using the runtime hosting API.
ko: {0}은(는) OLE32 API에 대한 P/Invoke 선언으로, 런타임이 초기화된 후에는 안정적으로 호출할 수 없습니다. 이 문제를 해결하려면 루틴을 호출하는 관리되지 않는 shim을 작성한 후 관리 코드를 활성화하여 호출해야 합니다. COM에서 사용할 수 있도록 관리되는 구성 요소를 등록하거나 런타임 호스팅 API를 사용하면 혼합 모드 C++ DLL의 내보내기를 통해 이를 수행할 수 있습니다.
zh_hans: {0} 是对 OLE32 API 的 P/Invoke 声明，在运行时初始化后无法可靠地调用该声明。解决方法是写入一个非托管程序，该程序调用例程，然后激活并调入托管代码。通过注册供 COM 使用的托管组件或使用运行时承载 API，就可以使用混合模式 C++ DLL 的导出内容实现上述功能。
zh_hant: {0} 是對 OLE32 API 的 P/Invoke 宣告，執行階段初始化之後可能無法正常地呼叫它。因應措施是撰寫一個在呼叫常式後會將其啟用，並呼叫受控程式碼的非受控填充碼。您可使用來自混合模式 C++ DLL 的匯出、註冊 COM 使用的受控元件，或是使用執行階段裝載 API 來執行這項作業。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageCoSetProxyBlanket
source: {0} is a P/Invoke declaration to an OLE32 API that cannot be reliably called against a runtime callable wrapper (a managed object wrapping a COM object). Runtime callable wrappers dynamically fetch interface pointers so the effect of the call might be arbitrarily lost. Runtime callable wrappers for a given COM object are also shared across an application domain so the call could possibly affect other users. Replace this call with a native wrapper COM object for the interface pointer that does the appropriate CoSetProxyBlanket calls.
ko: {0}는 런타임 호출 가능 래퍼 (COM 개체를 래핑하는 관리 되는 개체)에 대 한 안정적으로 호출 될 수 없습니다 OLE32 API에는 P/Invoke 선언 이다. 런타임 호출 가능 래퍼는 동적으로 호출의 효과 임의로 손실 될 수 있습니다 그래서 인터페이스 포인터를 가져옵니다. 통화 가능 하 게 다른 사용자에 영향을 미칠 수 있도록 지정된 된 COM 개체에 대 한 런타임 호출 가능 래퍼 또한 응용 프로그램 도메인에 걸쳐 공유 됩니다. 이 호출을 적절 한 CoSetProxyBlanket 호출을 수행 하는 인터페이스 포인터에 대 한 네이티브 래퍼 COM 개체를 바꿉니다.
zh_hans: {0} 是对 OLE32 API 的 P/Invoke 声明，无法针对运行时可调用包装器(用于包装 COM 对象的托管对象)可靠地调用该声明。运行时可调用包装器动态提取接口指针，因此调用的效果可能会无故丢失。还可跨应用程序域共享给定 COM 对象的运行时可调用包装器，因此该调用可能会影响其他用户。用执行相应 CoSetProxyBlanket 调用的接口指针的本机包装器 COM 对象替换此调用。
zh_hant: {0} 是對 OLE32 API 的 P/Invoke 宣告，無法正常地對執行階段可呼叫包裝函式 (包裝 COM 物件的受控物件) 進行呼叫。執行階段可呼叫包裝函式會動態擷取介面指標，因此有可能有時會出現遺漏呼叫的情況。指定的 COM 物件之執行階段可呼叫包裝函式，也會跨應用程式定義域共用，所以該呼叫可能會影響其他使用者。針對進行適當 CoSetProxyBlanket 呼叫的介面指標，以原生包裝函式 COM 物件來取代此呼叫。

source: Remove the call to SafeHandle.DangerousGetHandle from {0}.
ko: {0}에서 SafeHandle.DangerousGetHandle에 대한 호출을 제거하세요.
zh_hans: 从 {0} 中删除对 SafeHandle.DangerousGetHandle 的调用。
zh_hant: 從 {0} 移除對 SafeHandle.DangerousGetHandle 的呼叫。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemReflectionAssemblyLoadFrom
source: Remove the call to Assembly.LoadFrom from {0}.
ko: {0}에서 Assembly.LoadFrom에 대한 호출을 제거하세요.
zh_hans: 从 {0} 中删除对 Assembly.LoadFrom 的调用。
zh_hant: 從 {0} 移除對 Assembly.LoadFrom 的呼叫。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemReflectionAssemblyLoadFile
source: Remove the call to Assembly.LoadFile from {0}.
ko: {0}에서 Assembly.LoadFile에 대한 호출을 제거하세요.
zh_hans: 从 {0} 中删除对 Assembly.LoadFile 的调用。
zh_hant: 從 {0} 移除對 Assembly.LoadFile 的呼叫。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemReflectionAssemblyLoadWithPartialName
source: Remove the call to Assembly.LoadWithPartialName from {0}.
ko: {0}에서 Assembly.LoadWithPartialName에 대한 호출을 제거하세요.
zh_hans: 从 {0} 中删除对 Assembly.LoadWithPartialName 的调用。
zh_hant: 從 {0} 移除對 Assembly.LoadWithPartialName 的呼叫。

# CategoryReliability
source: Reliability
ko: 안정성
zh_hans: 可靠性
zh_hant: 可靠性
